Architecture:                         x86_64
CPU op-mode(s):                       32-bit, 64-bit
Byte Order:                           Little Endian
Address sizes:                        39 bits physical, 48 bits virtual
CPU(s):                               16
On-line CPU(s) list:                  0-15
Thread(s) per core:                   2
Core(s) per socket:                   8
Vendor ID:                            GenuineIntel
CPU family:                           6
Model:                                141
Model name:                           11th Gen Intel(R) Core(TM) i7-11800H @ 2.30GHz

VERSION="20.04.6 LTS (Focal Fossa)"
ID=ubuntu
ID_LIKE=debian
PRETTY_NAME="Ubuntu 20.04.6 LTS"
VERSION_ID="20.04"
HOME_URL="https://www.ubuntu.com/"


Descrever como o ganho de desempenho foi avaliado:
Apresentar o conjunto de casos de teste usados para a avaliação de desempenho (lembrar de variar a dimensão dos dados de entrada e o número de threads utilizadas).
Descrever a configuração da máquina onde os testes foram realizados (identificação do processador, quantidade de núcleos de execução, sistema operacional).
Informar quantas vezes o mesmo caso de teste foi executado e qual medida de tempo foi escolhida (por exemplo, repetir a execução pelo menos 5 vezes, utilizando o menor tempo ou o tempo médio).
Mostrar o cálculo da aceleração.
Apresentar os resultados obtidos, condensados em forma de tabelas ou gráficos.
Não incluir capturas de tela da execução. O objetivo aqui é apresentar os resultados finais obtidos (tempo de execução e aceleração).

